...Alors, examinons la scène de crime ensemble. Le corps gîte au pied de l’escalier à environ un mètre de la dernière marche. Il est recroquevillé. Il présente des entailles importantes à la tête. La dame a perdu beaucoup de sang. Est-ce que ça pourrait coller avec une chute dans l’escalier ? Marcel Bouvard avait 79 ans. Elle a pu tomber. Elle vivait seule depuis la mort de son mari il y a 4 ans. Elle est morte sans avoir pu appeler au secours. Eh bien non. Parce qu’il y a des gerbes de sang sur le mur, à l’angle de l’escalier...
