Dans la ville de Buttersville, aux États-Unis, sur Milkmaid street, il y a un groupe de trois amis : Marion Yogurt, Janelle de Queso, et Steve Cheeseworth III. Par une chaude journée d'été, ils entendent la musique d'un camion de glaces et décident d'acheter quelque chose à manger. 

Marion aime les fraises, Janelle préfère le chocolat et Steve est intolérant au lactose. Ce jour-là, seuls deux enfants ont mangé de la glace, et l'un d'eux a acheté une bouteille d'eau à température ambiante. Le camion de crème glacée était entièrement approvisionné avec les parfums typiques de crème glacée. 
